تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & محمد النعيمي ||
|| نيران مستعرة ||
‫صباح الخير.
‫ماذا قال الطبيب البارحة؟
‫ضغط دمي مرتفع قليلاً.
‫هذا كل شيء.
‫ضغط دمكِ مرتفع؟
‫هذا سيئ.
‫"مسابقة هونج كونج للرقص"
.قد الحمل لا يناسبكِ
‫كان من الأفضل لكِ البقاء في المنزل.
‫لا استطيع.
‫ولمَ لا؟
‫عودي إلى العمل بعد ولادة الطفل.
‫فتى مطيع.
‫عزيزي.
‫توخ الحذر.
‫وأنتِ كذلك.
‫- أنت توخ الحذر.
‫- أنتِ توخي الحذر.
‫- أنت.
‫- أنتِ.
"المقر الأقليمي في كولون إيست"
‫- صباح الخير سيّدي.
‫لماذا تقفون جميعًا؟
‫عودوا الى العمل!
‫يا فتى، توقف عن هذا.
‫ثمة حدث كبير الليلة.
‫اظهر بعض الحيوية.
‫إليك.
‫ـ ما هذه؟
‫ـ ماذا تكون؟ إنها لك.
‫أغراض اطفال متنوعة من أطفالي.
‫أخبرتني زوجتي أن أعطيها لزوجتك.
‫شكرًا.
‫لكن سأرزق بفتى.
‫لذا، لا أحتاج إلى أغراض فتاة.
‫ثم سترزق ببنت لاحقًا.
‫لن أستعيدهم.
‫- ستقتلني زوجتي.
‫- حسنًا، شكرًا لك.
‫لا تشكرني بعد.
‫لقد تلقيت شكوى أخرى.
‫ماذا الان؟
‫هل اعتقلت (تال مينج) في
‫"كوزواي باي" الأسبوع الماضي؟
‫نعم.
‫ـ وهل أبلغت قائد الفرقة؟
‫ـ إذا انتظرت أمره، فقد فات الأوان.
‫ذات العذر مرة أخرى.
‫أنّك حليت القضية.
‫لكن الضابط (كوان) فقد اعتباره.
‫أنت جيّد، لكنك لست متعاونًا.
‫لمرة واحدة حاول التعاون مع الآخرين.
‫ـ اذًا ماذا حصل؟ هل اصلحت الأمر؟
‫ـ أخرجته لتناول العشاء واصلحت الأمر.
‫- رائع.
‫- ادفع ليّ ثمن العشاء.
‫انا مدين لك. لنذهب.
‫أنا القائد الميداني لهذه
‫العملية المشتركة.
‫إليكم أوامر العملية الليلة.
‫أننا نتعقب (وونغ كوون) لسنوات.
‫متهم بالقتل، التخريب، الابتزاز،
‫ المخدرات، سمّوا ما شئتم.
المخابرات لديها معلومات
أن في الساعة 9 الليلة
سيبرم (لونغ هير) من عصابة فيتنامية
.صفقة مخدرات كبيرة مع (وونغ كوون)
‫سنطيح بهم مهما كانت قوتهم!
‫ستكون آخر توجيهات لدينا في
‫الساعة 8 مساءً. هذه الليلة.
‫هذه العملية سريّة.
‫سيتم تصفية الموقع
‫قبل بدء العملية.
‫سنعتقل كل هؤلاء الحثالة الليلة!
‫- امرك سيّدي.
‫انصرفوا.
‫- نعم، (بو)؟
‫- (بونغ).
‫أنا بحاجه لمساعدتك.
‫بدونك، قد يتم إلغاء عملية الليلة.
‫- حسنًا.
‫- اسرع.
‫ـ لا أستطيع تدّبر الأمر، حسنًا؟
‫ـ انا قادم.
‫أين هو؟
‫ـ (بو)!
‫ـ انت متأخر.
‫- القائد ينتظر.
‫- لماذا ستلغى العملية؟
‫ـ انت تكذب مرة اخرى.
‫ـ إذا لم أقل ذلك، هل كنت ستأتي؟
‫القائد في انتظارك.
‫إنه أمر عاجل. ساعدني، حسنًا؟
‫اذا رفضت هذا، سأموت.
‫مستقبلي سوف يدمر، حسنًا؟
‫مع الأخذ في الاعتبار أنني رئيسك،
‫وزميلك في الدراسة
‫وصديقك المقرب،
‫ـ الرجاء ساعدني.
‫ـ أنا لست صديقك.
‫آسف! وصل الرجل المشغول أخيرًا.
‫الضابط (تشيونغ)!
‫ـ كيف حالك ايها الضابط (تشاو)؟
‫ـ ليس ببنية جسدية جيّدة مثلك.
‫الرجاء اجلس. سأعرفك بالجميع.
‫الضابط (تاي)، قائد فرقتنا.
‫أنت تعرف الضابط (لي).
‫هذا هو الضابط (هوو).
‫- كبير المشرفين على الشكاوي ضد الشرطة.
‫- مرحبًا ايها الضابط (هوو).
‫- السيد (يولي تشان).
‫- مرحبًا.
‫وابنه.
‫لقد كان السيد (تشان) داعمًا
..لنا منذ فترة طويلة
‫وقد طلب مقابلتك اليوم.
‫هل تتذكر سرقة بنك "هانغ تشوي"
في "تاي كوك تسوي" عام 2013؟
‫حل الضابط (تشيونغ) تلك القضية.
‫وبالطبع في عام 2016، معركة
‫بالأسلحة النارية في "ساي كونغ بيير".
‫ألقى الضابط (تشيونغ) بمفرده على
‫سبعة مجرمين دوليين بطلقتين فقط.
‫- يا إلهي!
‫- كانوا جنوداً سابقين.
‫- رائع.
‫نخب الضابط (تشيونغ)، الذي حل
‫العديد من القضايا على مر السنين!
‫- في صحتك، ايها الضابط (تشيونغ).
‫ايها السادة،
‫طلبتم قدومي هنا اليوم.
‫بمّ اخدمكم؟
‫ايها الضابط (تشيونغ)، نعلم أنك بارع،
‫لكنك تحتاج فقط إلى..
‫فرصة.
‫مرحبًا أيها الضابط (تشيونغ).
‫أنا محامي السيد (تشان).
‫قبل بضع ليالٍ،
‫كان ابن السيد (تشان) ثملاً جدًا
‫وأصاب هذا الشرطي بالخطأ.
‫لقد سامح ابن السيد (تشان).
..ـ لذا
‫- فهمت.
‫لكني سلمت التقرير فعلاً، لذا..
‫لقد عاد إلى مكتبك.
‫أعيده إلي الأسبوع المقبل.
‫هذا صحيح.
‫كما ترى،
‫الضحية يستمتع بغداءه.
‫لذا، حتى لو وصلت القضية
‫إلى المحكمة، فلن تنجح.
‫(بو)، لا تعبث.
‫لا تعرفني الآن؟
‫أريد مساعدتك في
‫الترقية، هذا كل شيء.
‫ـ أنت نصبت ليّ فخًا!
‫ـ كيف؟ أنا لا أطلب منك بيع مؤخرتك.
‫هذا أسوأ.
‫سواء وافقت أم لا،
‫فإن النتيجة ستكون نفسها.
‫يريد القائد إبهار الرجل الغني.
.فقط تظاهر بالموافقة
‫لم تعد شابًا بعد الآن
‫وستصبح أبًا قريبًا.
‫ارجوك، أتوسل إليك.
‫انا احبّك.
‫آسف.
‫الضابط (تشيونغ)، هل أنت بخير؟
‫انه بخير. فقط شرب الكثير من الماء.
‫ـ هل أوضحت ذلك؟
.ـ بكل وضوح
‫هذا الشاي جيّد.
‫ايها النادل.
‫هل هذا الشاي مكلف؟
‫إنه أفضل شاي "آيرون بوذا".
‫- 600 ألف دولار مقابل العلبة.
‫- 600 ألف دولار؟
‫إنها أشياء فاخرة.
‫أحتسيت رشفتين.
.بما يعني 200 دولار
‫اعذروني. يجب أن أذهب.
‫ايها الضابط (تشيونغ).
‫ـ هل تدرك ما تفعله؟
ـ ‫بالطبع ادرك، ماذا عنك؟
‫(بونغ)!
‫أنا أحذركم الآن.
‫اسمعوا.
‫إذا أخطأ أحد،
‫سوف يدفعون ثمن.
‫(تشاو).
‫لماذا تستغرق وقتًا طويلاً
‫على السترات الواقية؟
‫ما الخطب؟
‫ليس لدي سجلات تأمينك.
‫ماذا؟
‫أيّ أسئلة؟
‫- لا، سيدي.
‫لنذهب!
‫آسف (بونغ).
‫أنّي فقط أتابع الإجراءات.
‫سجلات تأمينك لا تظهر.
‫أنت لست جزءًا من هذه العملية.
‫نعم؟
‫ما الموقع؟
‫لا استطيع اخبارك.
‫هل تعبث معي أيضًا؟
‫لا، أنّي فقط أتبع الأوامر.
.أخبرتك أنّ تتعاون
‫- لا تزعج الجهات العليا.
‫- أنهم أوغاد!
مكتب الشكاوي ضد الشرطة ولجنة
.مكافحة الفساد سيستجوبونهم
‫لكن هذا يستغرق وقتًا، صحيح؟
‫(يو)، تعلم أنني انتظرت 4 سنوات!
‫يجب أن أمسك الوغد
‫(وونغ كوون) الليلة.
‫أعرف.
.لا يمكنك التساهل، ولا أنا
‫لا تفعل ايّ شيء.
‫إنهم يتطلعون للتخلص منك.
‫لا أريدك أن تفقد وظيفتك.
‫صدقني. (وونغ كوون) مهمة سهلة.
‫سأقبض عليه شخصيًا.
‫- يمكنك أن تأخذ إفادته، حسنًا؟
‫- توقف عن هذا الهراء! اعطني الموقع!
‫- الموقع!
‫- وداعًا.
‫اتصل بصديقك في مكتب
.المخابرات المركزية
‫- سأحضر السيارة.
‫- الآن!
من وحدة المراقبة إلى
.مركز العمليات
أن هناك اكثر من 20
‫نقطة مراقبة في الموقع.
‫نعتقد أن الهدف سيبرم الصفقة
‫في حلبة التزلج بالطابق الثالث.
‫انتباه جميع الوحدات.
‫الهدف في حلبة التزلج.
‫فريق "أيه"، طوقوا حلبة التزلج.
ابقوا في الخلف واحرسوا
.جميع المداخل والمخارج
!عرفت الموقع
‫بلاز "سي فيو"، "تسوين وان".
‫الضابط (يو)، وصلت العصابة الفيتنامية.
هل نبدأ العملية؟
‫اهدأ. انتظر حتى يتم
‫تبادل البضائع والأموال.
‫جميع الوحدات في موقعها.
‫عندما تصل العصابة الفيتنامية،
‫سنطيح بهم دفعة واحدة.
‫ما الخطب؟ توقف البث!
‫الضابط (يو)؟
‫- سيّدي، لدينا تشويش.
‫- سنتولى هذا.
‫مرحبًا أيها الأولاد الفيتناميون.
‫هل تلك أقنعة حفل؟
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫أنه قناع رائع يا رجل!
‫حسنًا، لنشرع بالعمل.
‫حول الأموال.
‫اللعنة!
‫هل يوجد رجال شرطة بالخارج؟
‫ايها الرئيس، رجال شرطة هنا حقًا.
‫ايها الداعر، كيف تجرؤ
على العبث معي؟
‫ثمة إطلاق نار في مسرح الجريمة!
‫اطلب قوات الدعم حالاً!
‫ايها الضابط (يو)، الرجاء الرد! الضابط (يو)!
‫جميع الوحدات، هل تسمعوني؟
‫أيمكنكم سماعي؟
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫نعم!
‫اصمد!
‫ايها الأوغاد.
‫مرحبًا، سيّدي.
‫تبدو سخيفًا.
‫مَن أنت؟
‫أظهر وجوهك.
‫دعني اراه.
‫أتحداك.
‫واجهني رجلاً لرجل.
‫وجهًا لوجه!
‫لقد مر وقت طويل.
‫هناك!
‫نحن في بلازا "سي فيو".
‫هناك أكثر من 20 جريح.
.استدعي سيارات الإسعاف هنا
‫ما خطبك؟
‫قلت سرقة، وليس قتل.
‫أنّك قتلت الكثير من رجال الشرطة.
‫استرخِ، الغضب مضر عليك.
‫خذ. أين أجرنا؟
‫رجال الشرطة قريبون جدًا.
‫خذ وقتك في بيع البضاعة.
‫هل تعلّمني عملي؟
‫(نجو).
‫ما خطبك؟
‫عانينا كل تلك الأعوام في السجن.
‫كسبت كل ما استطعت من المال.
‫لكن لا تذهب بعيدًا.
‫لقد فات الأوان. لا تسأل.
‫مهلاً!
‫(تشو)، احرق تلك السيارة.
‫(واه)، استمع لأيّ أخبار.
‫- ابعدنا عن رجال الشرطة.
‫- لك ذلك.
‫(تشوين).
‫احتفظ بالأسلحة والذخيرة والسترات.
‫لا أحد هنا يجب أن
‫يعرف أين تخزنهم.
‫(تشيو).
‫أجهزة الاتصال اللاسلكي.
‫لا تعمل! ما خطبك؟
‫آسف يا (نجو).
‫بعد أن ينتهي كل هذا،
‫سأقسم المال المتبقي.
‫في هذه الأثناء، ابقوا بعيدين عن الأنظار.
‫اعتنِ بابنتك.
‫زاولوا عملكم كالمعتاد.
‫لا تخرجوا إلا إذا اضطررتم لذلك.
‫- لنشرب نخب (بيل).
‫- نخب (بيل).
!التحقق من الرخص
‫اشعلوا الأنوار، اغلقوا الموسيقى!
‫هويتك.
‫- لا احمل هوية.
‫- ليس لديك هوية؟
‫توقفي عن التنمر عليّ، أيتها الملعونة!
‫عليك اللعنة!
‫- تعال هنا!
‫- اجلس!
‫ماذا تفعل؟
‫أين بضاعة (وونغ كوون)؟
‫- لا اعلم!
‫- (بونغ)، طرأ شيء ما.
‫- لا تعرف حقًا؟
‫- لا!
‫سأتظاهر أنك لا تعرف
‫وأمهلك فرصة أخرى.
‫إما اغلق هذا النادِ أو كن مخبري.
‫انهِ الأمر.
‫- ماذا تفعلون؟
‫- ابتعدوا عن الطريق!
‫ماذا تفعل؟
‫هجوم!
‫- انتصرت!
‫- قلبت النتيجة.
‫- محاولة سيئة!
‫- هل تريد اللعب مرة أخرى؟
‫- إنه مجرد حظ.
‫- (بونغ) المحظوظ.
‫نعم، سيّدي؟
‫معلوم.
‫في الساعة 3:30
‫من صباح اليوم،
‫اختطفوا قطب الأعمال
‫(إس تي فوك) من منزله.
‫أنها أنباء سيئة.
‫والأسوأ من ذلك أنه
‫كان برفقة سكرتيرته.
‫يطالبون بفدية مليار دولار.
‫حذروا السيّدة (فوك)
‫من إبلاغ الشرطة.
‫لذا، اتصلت برئيس الأمن.
‫هل يمكن أن تكون العشيقة
‫هي التي تريد مليار دولار؟
‫ممكن.
‫منح نائب مفوض الشرطة الإذن.
‫العملية سريّة للغاية
‫من أجل سلامة مهمة
‫الإنقاذ والسيّد (فوك).
‫لقد ارتكب هذان السافحان
‫العديد من الجرائم.
‫أحدهما يدعى (كوك)،
‫والآخر (وونغ كوون).
‫هذه هي ملفاتهما.
‫اسمعا.
‫يتعامل القائد مع قضية اختطاف
‫السيّد (فوك) على محمل الجد،
‫لذا يجب علينا إنقاذه
‫في أسرع وقت ممكن.
‫- امرك سيدي.
‫(نجو) و(بونغ).
‫انقذا السيد (فوك) بأيّ وسيلة ضرورية.
‫- امرك سيدي.
‫وداعًا سيدي.
‫هل نراهن على انخفاض
سعر سهمه؟
‫"ملهى إنترناشيونال"
‫"ملهى جولدن آبل"
‫"صالون حلاقة شنغهاي"
‫- تهانينا.
‫- على ماذا؟
‫ترقية آخرى الشهر المقبل.
‫لقد حققت أمنيتك. تحلّ بالتواضع.
‫هل تحسدني؟
‫قليلاً.
‫مبروك، يا نجم المستقبل.
‫- إنها ذات الوظيفة.
‫- لا، ليست كذلك.
‫قد نقبض على 10 لصوص الآن.
‫لكن عندما يتم ترقيتي،
‫يمكننا القبض على المئات والآلاف.
‫بعد ذلك سيحل السلام.
‫ذلك سيكون جيدًا.
‫عندما تتزوج، سيكون هناك سلام.
‫- ضع طاولات أكثر في مأدبة زفافك.
‫- بالضبط.
‫- لأن اعدادنا كثيرة.
‫- بالطبع.
‫- اعدادنا الكثيرة لن تخسره المال.
‫- لا تحسبني معكم.
‫سيدي، أننا رصدنا (كوك)
.يتجه إلى سيارته
‫هل سيتولى أمر "العريس"؟
‫أنا سأتولى أمره.
.وأنت (بونغ) تولى امر (وونغ كوون)
‫إذَا سيكون هناك سلام.
‫- كن يقظًا.
‫- حاضر.
‫أننا نرى (وونغ كوون) على
‫وشك المغادرة بشاحنته.
‫أنني انتظرك في كل مرة.
‫في المرة القادمة، يكون دورك.
‫كم سنراهن على ذلك؟
‫لعبة النرد الصينية؟
‫لنتحرك.
‫أين (إس تي فوك)؟
‫تكلم!
‫أين الرهينة؟ تكلم!
‫لا أعرف عما تتحدث.
‫أيّ رهينة؟
عمّ أنت تتحدث؟
‫انهض!
‫لا أحد يضربك.
‫سيدي؟
‫كيف الوضع؟
.لم يتفوه بأيّ شيء
‫امهلني المزيد من الوقت.
‫انتهى وقتك.
‫لا يهمني كيف تفعلها.
‫يجب تحرير السيد (فوك)
‫قبل فتح سوق الأسهم غدًا.
‫هذه عملية خاصة.
‫كل شيء غير رسمي.
‫لن يعرف المفوض عنها.
‫إذا ساءت الأمور،
‫سأحمي ظهرك، حسنًا؟
‫لكن إذا أخطأت،
‫سيسحقنا القائد كلانا.
‫فهمت؟
‫نعم، سيّدي.
‫ما الذي يجري؟ أنتم مجانين!
‫أين الرهينة؟ تكلم!
‫تكلم!
‫ايها الداعر!
‫محاميّ سوف يخبرك.
‫لا أعرف أيّ شيء.
‫ماذا تفعل؟
‫- اقترب!
‫- ماذا تفعل؟
‫سأعد إلى ثلاثة.
‫سنرى ما إذا كنت قويًا حقًا.
‫سأجعلك تبتلع أسنانك!
‫واحد!
‫اثنان!
‫سأتكلم!
‫العنوان 143، شارع "وان لي".
‫(بيل)، أجرِ المكالمة.
‫العنوان 143، شارع "وان لي"، الآن!
‫أنه هنا.
‫لا تقلق، سيد (فوك)، نحن الشرطة.
كان يفترض أن توفر
.عناء ضربك
‫هل تحب الضرب؟
‫هل علمتك والدتك ذلك؟
‫أنت اردت ذلك.
‫الداعر يعضني!
‫اتركه!
‫الشرطة! تفقدوا الرخص.
‫اخرجوا هوياتكم.
‫توقفوا عن اللعب الآن.
‫توقف، اخرج هويتك.
‫احسن التصرف.
‫توقف!
‫- ابتعد عن الطريق!
‫- توقف!
‫افتح الباب! اخرج!
‫كفى عبثًا! هل تسمعني؟
‫اخرج!
‫هل سأفجر الباب؟ اخرج!
‫إنه يخفي شيئًا.
‫اخرج!
‫مرحبًا (بونغ).
‫مرحبًا (جوس).
‫(مو)، ماذا فعلت؟
‫يالجرائتك.
‫هل تجرؤ على أخذ
بضاعة (وونغ كوون)؟
‫من أين حصلت عليها؟
‫لا اعرف.
‫لا اعلم حقًا.
‫(غواي)!
‫إنها من (غواي).
‫حدد قسم الجرائم أن آخر
‫دفعة من مخدرات (وونغ كوون)
‫كانت تشبه مخدرات (أومان غواي)،
‫المعروف أيضًا باسم (غواي).
‫قبل بضع سنوات،
‫سُجن بتهمة القتل الخطأ.
‫أطلق سراحه منذ 6 اشهر
"‫واختبأ في "تشا كو لينغ
‫لتجنيد الرجال.
‫انضم إليه الكثير من
.اللاجئين المزيفين
‫كما جند العديد من
.مقاتلي السكاكين
‫بعبارة أخرى، إنه مجنون.
‫هذه منطقة خطرة.
‫أخبرني صديقي في
،وكالة الأمن الوطني
‫أن ثمة شرطي ذهب
.إلى هناك وقطعوه
‫لديهم صبي من جنوب
.آسيا يهتم بهذا
لم يتمكن الأمن الوطني
.من فعل ايّ شيء
‫يقول الرئيس أننا بحاجة إلى مذكرة.
‫لن نحصل عليها الليلة.
‫إذًا؟ لنذهب على أي حال!
‫ليس لدينا تصريح ولا دعم.
‫سيكون محفوفًا بالمخاطر.
‫إذًا؟ لنذهب إلى منازلنا وننام.
‫نحن رجال شرطة!
‫يوجد مجرم طليق
لكننا لا نقبض عليه؟
‫كيف يكون هذا صائبًا؟
‫لستم خائفين، صحيح؟
‫لا، ليس هذا.
‫يجب أن نتبع القواعد.
‫هل تخبرني عن القواعد؟
‫إذا كنت خائفًا، قلها الآن!
‫مهلاً.
‫انت مضحك.
‫عدواني تارة، ونعسان تارة آخرى.
‫في ايّ جانب أنت؟
‫أود أن أنام، لكننا خسرنا
‫الكثير من الزملاء!
‫- لا استطيع النوم!
‫- لا أستطيع النوم أيضًا!
‫- توقفا.
‫- حسنًا.
‫حسنًا.
‫لنتوقف اليوم.
‫هذا هو.
أننا قضينا اكثر من 20
.ساعة متواصلة في الواجب
‫حسنًا؟
‫أعلم أنكم متعبون.
.اذهبوا للمنزل واستريحوا
‫(بونغ).
‫- سندعه يرحل؟
‫- فقط اذهبي الى المنزل.
‫- استمعي إلى (بونغ). لا عمل.
‫- وداعًا!
"آسيوي، منطقة ياو تسيم مونغ"
"دعارة، قمار، تجارة بالمخدرات"
‫ليتجمع الجميع.
‫تغيير في الخطط.
‫بضائع (غواي) في الشارع.
‫وجدهم (شيونغ سونغ بونغ).
‫رجال الشرطة في كل مكان.
.قد يلقوا القبض علينا
‫إذًا ماذا يجب علينا عمله الآن؟
‫هل تجرؤ على العبث معي؟
‫هل تريد ان تموت؟
‫عليك اللعنة!
‫توقفوا!
‫ايها الداعر!
‫ابق بعيدًا عن المشاكل!
‫لا تتصل بيّ إلا إذا كان الأمر عاجلاً!
‫- ماذا تفعل؟
‫- ماذا يفعل؟
‫مَن أنت؟
‫مَن أنت؟ انبطح!
‫ماذا؟ شرطي يبحث عني؟
‫ماذا بحق الجحيم؟
‫ماذا تريد؟ مَن أنت؟
‫ماذا تريد يا سيّدي؟
‫ها هو!
‫اتركوه!
‫- ابتعد!
‫- ها هو!
‫ابتعد!
‫- سيدي، أنا لست متورطًا!
‫- متلبسا!
‫- توقف عن التصوير!
‫- هذا سيدخلك السجن 30 سنة.
‫امسكتك!
‫(غواي)، مبروك!
‫لقد تم القبض عليك متلبسًا!
‫مهلاً!
‫- (غواي).
‫- اجلس.
‫أصر هذا الشرطي اللعين
.على أن أحضره لك
‫اجلس.
‫اخرسوا!
‫حسنًا؟
‫ليهدأ من في الطابق السفلي.
‫إنه مجرد مسدس، وليس مدفع رشاش.
‫حسنًا يا سيّدي؟
‫بمّ أخدمك؟
‫مات 8 من زملائي في قضية
‫"تسوين وان" الأسبوع الماضي.
‫لا يزال العشرات منهم
.في وحدة العناية المركزة
‫بسبب هذا المنتج.
‫أنه منتج (وونغ كوون)،
‫  وأنه بحيازتك الآن.
‫اشرح ليّ.
‫ماذا لو قلت أنّي وجدته؟
‫لنكن صريحان، يا (أومان غواي).
‫أنّك تستخدمه لأجل المال.
‫اخبرني مَن فعل ذلك،
‫وستنال حكم أخف.
‫إليك، خذ.
‫لا تريده؟
‫اعطه لرجالك من اجل
‫تغطية نفقات الجنازة.
‫التصرف بلطف لا ينفع معك.
‫سترافقني إلى مركز الشرطة!
‫لا تجرؤ!
‫اهدأوا!
‫لا تحاول ذلك.
‫يالها من فوضى. دعني أوضح هذا أولاً.
‫فقط أخبره يا رئيس!
‫محال!
‫أيها الوغد!
‫توقفوا! القوا أسلحتكم!
‫- اخرج!
‫- اخرج إذا كنت تجرؤ!
‫سأقتلك عندما تخرج!
‫توقف!
‫رافقني إلى مركز الشرطة.
‫محال!
‫لنذهب.
‫لنعد الى مركز الشرطة.
‫اذهب إلى الجحيم!
‫اخبرني مَن فعل ذلك!
‫محال!
‫اخبرني!
‫بعد تخطيط طويل ودقيق
‫من قبل رجال الشرطة،
‫ داهمنا بنجاح منشأة
‫لتوزيع المخدرات
‫وعثرنا على "ميثامفيتامين" بلوري
‫نقي بقيمة تزيد عن 48 مليون دولار.
‫اظهرت مختبراتنا
‫أنه من ذات مجموعة السرقة
‫والقتل المتعلقة بالمخدرات
‫من الأسبوع الماضي.
‫قُتل جميع المجرمين المتورطين
‫في القضية برصاص الشرطة
‫خلال عمليتنا الناجحة للغاية.
‫الأوغاد يحبون التباهي.
‫هم ينالون المديح ونحن
‫نتحمل كل المخاطر.
‫هذه هي الحياة.
ماذا عسانا ان نفعل؟
‫نغير مهننا.
‫ماذا؟ كنت امزح.
‫سأذهب الى المنزل.
‫هل انت ذاهب الى المنزل حقًا؟
‫نعم.
‫سنطيح بهؤلاء الأوغاد.
‫اللعنة، السن كله.
‫دعني أنظفك.
‫ـ أنّك تعرضت للضرب.
‫ـ هذه المرة الأخيرة.
‫أنا آسف.
‫"(بيل تشونغ)"
‫ماذا فعلنا؟
‫ارجوك أمنحنا فرصة أخرى.
‫كنا مخلصين ومطعين.
‫أننا انقذنا الناس.
‫لماذا لا ينقذنا أحد؟
‫لماذا؟
‫زوجتي وأولادي ينتظرونني!
‫غادر.
‫أخبرتك أن تغادر! هل تفهم؟
‫مهلاً!
‫كفى! هذا يكفي.
‫لا اهانة.
‫لا عليك.
‫ألّا لديك أشرار لتقبض عليهم؟
‫آتي كل عام لأعزي (بيل).
‫فقط لزيارته.
‫سمعت أنك ستكون أبًا قريبًا.
‫تهانينا.
‫نعم قريبًا.
‫سأكون أبًا قريبًا.
‫وأنت؟ هل مازلت تقابل (تشينغ)؟
‫لا.
‫ليس منذ أن خرجت
.من السجن
‫لقد سُجنت لسنوات.
‫لقد ألغينا حفل الزفاف.
‫لم أتوقع أن تنتظر خطيبتي.
‫على مر السنين،
‫كنت أتي لزيارتك كثيرًا.
‫لكنك لا تريد رؤيتي. فهمت.
‫كنت في السجن.
ماذا كان هناك لتراه؟
‫أنت الآن خارج السجن.
‫ما هي خططك؟
‫هل تعلم أن (وونغ كوون) قد مات؟
‫سمعت ذلك.
‫خططنا لأعوام.
‫كنا سنطيح بهم خلال صفقة
‫مخدرات الأسبوع الماضي.
‫ولكن فجأةً،
‫نصبت لنا مجموعة كمينًا كانت
،تعلم بمخططات الشرطة
‫أخذوا المخدرات
وقتلوا العديد من الرجال
‫بمن فيهم 8 من زملائنا.
‫كان (يو) واحدًا منهم.
‫ياله من متهور.
‫كان (يو) شرطيًا لأكثر من 30 عامًا.
‫كان شرطيًا جيدًا ورجلًا صالحًا.
‫تعلم أنه كان مرشدي.
‫نعم.
‫بدونه، ما كنت لتكون شرطيًا.
،ولو لم تكن شرطيًا
.ما كنت كذلك ايضًا
‫لكن هذا المجتمع
.لا يكافئ الرجال الطيبين
‫كان (بيل) رجلاً طيبًا.
.الآن أنه يرتاح هنا
‫لن اترك هؤلاء الأوغاد.
‫سأمسكهم جميعًا.
‫حظًا موفقًا في ذلك.
‫قبضنا على (وونغ كوون).
‫أننا استجوبناه لكنه لا يتحدث.
‫كيف هي الامور في طرفك؟
أين أنت؟
‫في أحواض بناء السفن
."في "تسينغ يي
‫مهلاً!
‫توقفوا!
‫هل انتم مجانين؟ أنتم رجال شرطة!
‫انه ميت!
‫ماذا الان؟
‫اخبرونا أن ننقذ السيد (فوك).
.وفعلنا ذلك
‫هل كنا مخطئين؟
‫إما أن يموت المشتبه به
‫أو أن السيّد (فوك) يموت.
‫مَن سوف تختار؟
‫أنا متعب. سأرحل.
‫(بونغ).
‫نظرا لطبيعة هذه القضية الحساسة،
‫ستجرى هذه المحاكمة
‫خلف أبواب مغلقة.
‫سيّد (إس تي فوك)،
‫مما تتذكره، بالإضافة إلى
‫الراحل (هو واي لوك)،
‫هل كان المشتبه به الآخر
(وونغ كوون) متورطًا في اختطافك؟
‫لست واثقًا تمامًا.
‫لم تكن هناك حاجة
لقتل أحد، صحيح؟
‫ماذا؟ لو لم فعل ذلك، لمت!
‫لقد أنقذنا حياتك وقلت
‫ليس هناك حاجة؟
‫الزموا الهدوء رجاءً.
‫اهدأوا، أيها المتهمون.
‫سيّد (سيتو كيت)، وفقًا
‫لإفادة موكلي،
‫لقد أمرتهم بإعدام الضحية دون
‫محاكمة من أجل حل القضية.
‫هل تعترف بذلك؟
‫نعم، لقد طلبت مرارًا وتكرارًا
‫حل القضية في أسرع وقت ممكن،
‫لكنني لم أخبرهم أن
‫يعدموا او يقتلوا أحداً.
‫غالبًا ما يطلب الرؤساء من
‫مرؤوسيهم إكمال مهامهم بسرعة.
‫ضمن حدود المعقول.
‫لكن هناك إرشادات صارمة للشرطة
‫فيما يتعلق بالقوة المستخدمة
‫في عمليات مختلفة
‫التي يجب على الضباط اتباعها.
‫وهكذا، ما إذا كان
‫المتهمون الستة قتلوا أحدًا
‫لا علاقة له بحقيقة أنّي طلبت
‫منهم حل القضية بسرعة.
‫ماذا؟ قلت أنّك ستحمينا!
‫لا تنكر ذلك الآن!
‫الرجاء اهدأ.
‫اهدأ.
‫اقسم بالله العظيم
‫أن اقول الحقيقة كاملة
‫ولا شيء غير الحقيقة.
‫كبير المفتشين (تشيونغ سونغ بونغ)،
‫وفقًا لأقوال المتهمين الستة،
‫أنّك شهدت العملية
‫برمتها في ذلك اليوم.
‫لذا أسألك.
‫هل رأيت الضحية يقاوم الاعتقال
‫ويسقط على الأرض حتى وفاته؟
‫أولاً، يجب أن أؤكد أننا تلقينا
‫أوامر من رؤسائنا في تلك الليلة
‫للقبض على المجرمين
.(هو واي لوك) و(وونغ كوون)
‫سيادة القاضي،
‫الشاهد يتجنب السؤال.
‫سألته فقط إذا رأى
‫الضحية تقاوم الاعتقال.
‫ايها الشاهد، الرجاء أجب على السؤال.
لم اصل وقتها إلى مسرح
.الجريمة عندما حدث ذلك
‫لذا، من الواضح أن الأجابة "لا".
‫هل رأيت المتهمين الستة
‫يضربون (هو واي لوك)؟
(كان (هو واي لوك
.مجرم خطير للغاية
.أعتقد اعتقاداً راسخا أننا كشرطة
.كان علينا التعامل معه بقوة كبيرة
قوة كبيرة"؟"
ماذا يعني ذلك؟
."لا يمكننا تخمين مقدار "القوة الكبيرة
.فقط أجبني
هل رأيت المدعى عليه
يضرب (هو واي لوك)؟
واسمح لي أن أذكرك
.(أيها المفتش (تشيونغ
.أنك حالياً تحت القسم
نعم ام لا؟
.إيها الشاهد، الرجاء أجب على السؤال
.نعم
.شكراً لك
!اشرب
.انت متاخر! أشرب
.اشربه كله
.جوزيف) في النادي الآخر)
لننضم إليه-
!اجل-
.بالتأكيد، سأدفع الفاتورة
.الحساب، من فضلك
.سأدفعها
.هذا كرمٌ منك
.شكراً لك. أنت كريم جداً-
.ليس بالأمر المهم-
انظروا إلى تلك الساعة! فاخرة
.لا شيء مميز بها
.لا شيء؟ سعرها أكثر من مليون دولار
.أظن ذلك
.احتفظ بالباقي. شكراً لك
شكراً حبيبتي. لقد عاملك الليلة
.شكراً لك حبيبي
شكراً لك-
"حبيبي"! ياللقرف
أحقاً تهديها لي؟
.نعم، خذي كل ما يسعدك
.شكراً لك. انت لطيف جداً
.حبيبي
هل تأخذ المزيد؟
.لا بأس، لا أمانع
.انتظر هنا. سأستحم
!لا تتطفل على هاتفي
من هذا؟
.مجرد صديق
.أعد هاتفي
!لا، أنتِ لي-
!أنت تؤذيني-
.بوني)، لا ترحلي)
...أسف، انا
أأنت غبي؟
هل رأيت نفسك؟
.إنه مخيف يا صاح
.وأنت عاجز، سجين
!"أكره أن ينادوني بـ "السجين
،إذا لم يكن السجن
فهل سيبدو وجهي هكذا؟
!عاهرة
.بونغ)، رفعت الشرطة البحرية جثة أنثى)
.في "تشاي وان بير"  قبل ساعة
.(اسم الضحية هو (كوان مي-يو
.عُثِر على هذه الساعة على جسدها
.تتبع المصرف التجاري الدولي الرقم التسلسلي
.كان يلبسها (وونغ كوون) يوم مقتله
.شوهدت الضحية آخر مرة "في وان تشاي
.(استأجرت غرفة مع (تشو تشي كونغ
شوهدا على كاميرات المراقبة
.وهي تدخل الغرفة
.لكن فقط (تشو) خرج، وهو يجرّ حقيبة
ماذا تعتقد؟
.(لقد فعلها (نجو
.حريٌ به ألا يكون هو
.(عد للعمل. ابحث بسجلات هاتف (تشو
.نعم، سيدي-
.أمرك-
.أقعدوا
.هذا عمل مهم
هل لديك ما يلزم؟
.لا تعبث معي
.انها فرصة في المليون
.نادراً ما تقوم المصارف بتبديل أنظمة الأمان
.لست الطرف الوحيد المهتم
.لا تضيعوا وقتنا
.بالطبع أنا مهتم
هل معلوماتك صحيحة؟
.أكيد
.إذا تشارك، فسوف نقدمها لك الآن
.بونغ)، توقف الهدف عند مبنى مي فاي)
.واصل التحرك، سيدي
.انطلق
.الهدف يتحرك إلى الساعة الثالثة
.(تشاو)، فريقك سيتبع (تشو)
حسناً
جاوز"، دعني أخرج الى مبنى "مي فاي"
.لا تضيّعهم-
أمرك، سيدي-
.شرطة
.نجو)، يتبعنا رجال شرطة)
.تخلص من جميع شرائح الهاتف
موقعك؟
."نحن متجهون إلى "تشاي وان
ما الذي يجري؟
لِمَ يتبعنا رجال الشرطة؟
ماذا فعلت هذه المرة؟
.آسف
!ابن حرام! البقاء في حالة تأهب
.(سأتبع (واه). أنت تبقى مع (تشو
.حاضر
!قف
.قف. ارفع يديك
!توقف -
!لا تتحرك -
ماذا؟ لا يمكنني الجري؟
!لقد امسكتم بي
.قيدوه
!ضعوه في السيارة -
.نعم سيدي -
الشرطة. هل لديك تأمين شامل؟
إلى جميع الوحدات، لا تدعوا (تشيو)
.يصل إلى الطريق السريع
.اوقفوه عند التقاطع التالي
.عُلم
.الشرطة تؤدي واجبها
.عودوا إلى سياراتكم
.أغلقوا أبوابكم
.لا تخرجوا. اختبئوا -
.ابقوا في السيارة. اغلقوا النوافذ -
.اغلقوا الباب
.(تشيو) هنا
!توقف! ارفع يديك
!عليه اللعنة
ذهبت للجري؟
!لقد قفزت من السيارة
وماذا في ذلك؟
!لا يوجد قانون يمنعني من ذلك
الأكثر من ذلك، أنتم رجال الشرطة
.قدتُم بتهور واصطدمتم بي
.سوف أقاضيكم -
!لا تعبث معي -
.(تشيو) هو صديقك
.أنت ضليعٌ بما يجري
!اعترف بذلك
.الكثير من الهراء
ألا تجد ذلك مزعجًا؟
أهذه هي الطريقة التي ينجز بها
رجال الشرطة أعمالهم هذه الأيام؟
اعتقال الناس لمجرد نزوة؟
أنت بحاجة إلى دليل
.لتوجيه الاتهام إلي
ما هو دليلك؟
كيف حالك (واه)؟
كيف حال عائلتك؟
لابد أن ابنتك تبلغ من العمر
.ست سنوات الآن
.ترتاد المدرسة الابتدائية
ألا يجدر بك أن تبقى
بعيدًا عن المشاكل
وتقضي المزيد من الوقت معها؟
.لقد تم القبض عليك متلبساً
وبعد بضع سنوات أخرى في السجن
.لن تتعرف عليك حتى
.يجب أن تفكر بها
.هذه آخر فرصة
.حسناً
.أنت تعرف ما عليك فعله
!انهض
!هذا يكفي
.أنا آسف
.كنتُ جشعاً
.لقد سرقت ساعة (وونغ كوون)
يجب أن تكون هناك طريقة
.لإنقاذ (واه)
.يمكنه الاحتفاظ بالأسرار
.هو لن يشي بنا
.لا يزال لدينا الوقت
.القيّ القبض على (تشيو)
لكني أعلم أن الشرطة ليس لديها
.أدلة كافية لتوجيه الاتهام إلينا
.ابق هادئاً
.لا يوجد شيء يمكننا القيام به
.نحن في نفس الفريق
عندما يرتكب شخص ما خطأ
.يتعين على الآخرين مساعدته
.إنه الشيء ذاته مع أي شخص
السؤال الآن هو
كيف يمكننا إنقاذ (واه)
.من (تشيونغ سونغ بونغ)
.هناك طريقة واحدة فقط
كم مرة قلت ذلك؟
إذا أخطأ أحد، فيتعين عليه
.أن يدفع الثمن
.هؤلاء رجال شرطة سابقون
قبل أربع سنوات، تم سجنهم
.بتهمة القتل غير العمد
.أطلق سراحهم منذ ستة أشهر
لدينا سبب للاعتقاد
بأنهم متورطون
في العديد من عمليات
.السطو المسلح والقتل
.لقد تحققنا من جميع السجلات الحدودية
في الأسبوع الماضي، أرسلوا
."جميع عائلاتهم خارج "هونغ كونغ
.يبدو أن شيئًا مهمًا سيحدث قريبًا
.لدينا فقط أدلة لتوجيه الاتهام إلى (تشيو)
.يجب أن نقبض عليهم جميعًا
.نعم، سيدي -
.حسناً، لنذهب
.نعم سيدي -
!توقفوا جميعاً
من أعطاكم الإذن بالذهاب؟
.أنا
هل تعرف كم عدد الشكاوى
التي تلقيناها؟
.(بونغ)، نحن بحاجة للتحدث -
!تحركوا -
!(بونغ)
.(بونغ)
.لو سمحت
أنا أعرف كيف تشعر
.أنا أيضا لا يعجبني ذلك
.لكن يجب أن تدرك هذا
توفي الكثير من الزملاء آخر مرة
.في المركز التجاري
.يجب ألا نرتكب أي أخطاء أخرى
،وعلاوة على ذلك
لقد سلمت هذه القضية
.إلى الضابط (تاي)
سوف تتركها الآن، حسناً؟ -
.كلا -
.قطعاً لا -
.هذا أمر -
.لا جدال في الأمر -
.ارفض ذلك -
!أنت شرطي
.كذلك أنت
.إنه أمر
ماذا بإمكاني أن أفعل؟
.اخبرني
لا تفرض عليّ منصبك، حسناً؟
.لا يمكنني ذلك
حاول أن تتصرف بإنسانية
.حيال هذا
.لقد مات الكثير من زملاءنا
ماذا يمكنني أن أفعل؟
.أنت تضعني في موقفٍ محرج
يمكنك التعامل مع الأمر، حسنًا؟
.حسناً. لنذهب
.(بونغ)
(نجو) ورجاله هنا. قالوا إنهم جاؤوا
.للإبلاغ عن حالةٍ ما
"نحنُ نخدم بفخرٍ واهتمام"
!يا له من ترحيب كبير
.نحن هنا فقط لنقدم بلاغاً
.ممتاز
.لقد وفرت علينا عناء المجيء
.احضروا بعض القهوة
(ياو كونغ نجو)، في هذه الأشهر
،الستة بعد إطلاق سراحك
،لا يوجد سجل لعملك
أو محل إقامتك
سفرك أو مصرفك
.أو أي سجلات أخرى
.لا بد وأنك تخطط لشيءٍ ما
قُتل (وونغ كوون) قبل أسبوعين
.وسرقتت بضاعته
فقدنا ثمانية زملاء
هل فعلتها؟
.كان لديك خلاف مع (وونغ كوون)
.هذا هو السبب والدافع
.اعترف بذلك
.اعترف (واه) من أجل زوجته وابنته
قال أنك متورط بصفتك
.العقل المدبر
.أنا لا أصدق ذلك
.لا بد وأنك قد أتيت مستعداً
.يرجى توضيح ذلك
ما الذي يضحكك؟
جلستُ في هذا المقعد
.لأكثر من 10 سنوات
.لقد قلت نفس الأشياء التي قلتها
.خمن ما إذا كنت أصدقك
.جئت اليوم للإبلاغ عن حالة
.صديقي مفقود
.اسمه (تشيو تشي كيونغ)
!أيها الوغد قاتل الشرطة
.حسناً
بما أنك تشكك فينا، فنحن
.على استعداد للتعاون
سنبقى هنا لمدة 48 ساعة
.ابتداء من الآن
.اعطني قهوة من فضلك
.مع الحليب، شكراً لك
.على الفور. اشربها إذا كنت تجرؤ
.ما يقوله منطقي
.سأحضر له قهوته
.القليل من السكر والحليب الطازج
.شكراً لك
.بعض الأشياء لم تتغير
لم أشم رائحة غرفة الاستجواب
.منذ وقت طويل
.أتذكر المرة الأولى التي تلقيت فيها بيانًا
.كنت بجانبي، هناك
.أنا اتذكر. كان (هوكلو مون)
كنتُ الشرطي السيئ
.وكنتَ أنت الشرطي الصالح
لقد كنت خائفًا جدًا لدرجة
.أنك أصبت بألم في المعدة
.تحب أن تتذكر أسوأ لحظاتي
حسناً؟
.اختفى (تشيو)
.نحن نحاول العثور عليه
لقد أخبرته عدة مرات
بالابتعاد عن الرجال المشبوهين
.وإلا سيواجه المشاكل
اترى؟
،عظيم، بما أنك هنا
ماذا يمكنك أن تقول لنا؟
(بونغ)، إن لم يكن يمكنك حتى
القبض على هؤلاء الأشرار
على الرغم من كل الزملاء
الذين ماتوا طوال هذا الوقت
فكيف لي أن أساعدك؟
بالتأكيد تستطيع
.أنت ذكيٌ جداً
.لدي سؤالٌ لك
،من هو الجريء جداً
ولديه القليل من الاحترام للقانون
عديم المشاعر
لا يرحم؟
كما أن اعتقالهم جميعًا
.سيحقق السلام
ما هو رأيك؟
.لا رأي لديّ
.ربما يملكونَ شيئاً ضدك
في النهاية، أنت بحاجة إلى أدلة
.لتوجيه الاتهام إلى الناس
وبدون وجود الأدلة
.لا يمكنك فعل أي شيء
سوف نحصل على الأدلة
.عاجلاً أم آجلاً
،كونهم رفيعوا المستوى
.لا بد أن يرتكبوا الأخطاء
بمجرد أن يفعلوا ذلك
.سوف نمسك بهم
.أنت واثق جدًا
أخشى أن يموت المزيد من الزملاء
.عندما يحين الوقت
.هذه المرة، الأشرار سيموتون أولاً
بصفتنا رجال شرطة
لا يمكننا القلق بشأن هذه الأمور
وإلا سنصبح سعاة بريد
أليس كذلك؟
سعاة البريد تمكنوا من النجاة
.فقط يحضرون البريد طوال اليوم
يبدو أنك تحضر الجنازات
.طوال اليوم
.دعنا نرى من سيحضر جنازة من
.أنت مختلف عنهم
إذا كنت ترغب في أن تصبح
شاهد الإدعاء
.فلم يفت الأوان بعد
.أنا هنا للإبلاغ عن شخص مفقود
.لا تستجوبني كأنني مجرم
جئت لأقدم لك أدلة لمساعدتك
.في العثور على (تشيو) بشكل أسرع
كل الأشرار موجودون في الخارج
.لكنك تتحدث معي هنا
.اللعنة على كل هذا
!المزيد من القهوة
.واحد، إثنان، ثلاثة، أربعة
.اثنان، اثنان، ثلاثة، أربعة
.حسنًا، من الأعلى
.واحد، إثنان، ثلاثة، أربعة
.اثنان، اثنان، ثلاثة، أربعة
.حسنًا، قفوا بلا حراك
.راقبوني. أحسنتم
مات (تشيو)، عثرت الشرطة
.على جثته
.وجدوا رسالة في مكان الحادث
.تولى المسؤولية عن كل شيء
.مع موته، اختفت كل الخيوط
سيكون من الصعب علينا
.توجيه التهم إليهم
.ليخرج الجميع
هل تحتاج إلى دليل لاعتقال الناس؟
!احصل على دليل! ثم اعتقل
.هذا تصرفٌ شجاع
.ما سأقوله لن يكون شهادة شرعية
.لا يمكنك استخدامه في المحكمة
أنت تقتل رفاقك الآن؟
.لقد قتلت (تشيو)
.كنت أنت في مكان حادث (وونغ كوون)
.لقد قتلت أيضًا (يو) وجميع رجالنا
لماذا قتلت كل هؤلاء
الرجال الأبرياء؟
لماذا؟ -
ابرياء؟ -
من يمكن أن يكون أكثر براءة منا؟
.منحنا ​​كل ما نملك لقوة الشرطة
.لقد حللنا القضية
في المحكمة، ما كان عليك سوى
قول كلمة واحدة
وما كنا ليزجَ بنا نحن الخمسة
.في السجن
لكنك تخليت عنا وزججت بنا
!في السجن
في كل ليلة قضيناها في السجن
كان الأشخاص الذين اعتقلناهم
.يسعون للانتقام منا
.هنا. هنا
هل هذه براءة؟
تعتقد أنك نبيل جدًا لأنك تحدثت
.عن حقيقة واحدة في المحكمة
لقد دافعت عن محتال
.بدلاً عن إخوتك
!(كوك) كان مجرماً
.لا تخلط بين الصواب والخطأ
.لقد تماديت كثيراً وعليك دفع الثمن
.لقد ارتكبت جريمة قتل
.كان عليك أن تذهب إلى السجن
هل هذه براءة؟
ماذا فعلت؟
.لقد قتلت زملائك ورفاقك
!وقمت بقتل (يو)
هل تسمي هذا نزاهة؟
.كنت تقوم بتسوية ضغينةٍ خاصة
،إذا ما أردت الانتقام
لماذا لم تأتي إليّ وحسب؟
كانت تلك هي الخطة الأساسية
لكنك لم تكن في المركز التجاري
.في ذلك اليوم
.مرت ثمان وأربعون ساعة بهذه السرعة
.عليك أن تطلق سراحي
!(بونغ)
.زوجتك محتجزة كرهينة في قاعة الرقص
.هناك قنبلة
!أيها الوغد
.(بونغ)، إنه (سيتو كيت)
.لديه زوجتك ويرغب برؤيتك
.أطلقَ ثلاث اطلاقات
(بونغ)، بالإضافة إلى زوجتك
.هناك 10 أطفال، و4 آباء
.إنه وضع خطير للغاية
بالإضافة، (سيتو كيت) لديه قنبلة
.حول رقبته
قسم مكافحة المتفجرات
تحقق منها وقال
.إن هناك كاشفًا مرتبطًا بنبضه
.التصميم معقد للغاية
فرقة القنابل ليس لديها فكرة
.حتى الآن عن كيفية تعطيلها
ماذا نستطيع أن نفعل؟
إذا كنا لا نريد أن تنفجر القنبلة
فكل ما يمكننا فعله هو إيقاف نبضه
.بإطلاق النار عليه وقتله
.هنالك مشكلة أخرى
.كبلَ (سيتو) نفسه بزوجتك
!توقف
هل تود أن يموت المزيد من الناس؟
أين هو (تشيونغ سونغ بونغ)؟
أنا هنا. سيدي
.دعنا نتحدث
أطلق سراح زوجتي
.والرهائن الآخرين
.واخرج. سنتحدث بشأن كل ما تريد
!اخرس
أنت هنا اخيراً؟
.أنا هنا
ماذا تريدني أن افعل؟
.ليخرج الجميع
.اريده هو وحسب
!اخرجوا
!تراجعوا
.حسناً
.اهدأ
دع قسم مكافحة المتفجرات
يساعدك على نزع القنبلة
حسنًا؟
إذا كنت تريد مساعدتي
فاستمع
.وإلا ستموت زوجتي وابنتي
.اهدأ
!دعني أنهي كلامي أولا
،منذ أربع سنوات
.كان سلوكي لا يغتفر
.قلتُ إن عليك إنقاذه
لقد أجبرت (نجو) على أن يكون
.أكثر عدوانية
قلتُ أيضًا إنه إذا ما فشلت
،في إنقاذ السيد (فوك)
.سيتم طرد الفريق بأكمله
.أجبرتهم على سلوك هذا المسار
كنت جشعاً من أجل الحصول
.على الثناء
أردت أن أكون في الجانب الجيد
للسيد (اس تي فوك)
كان يجب أن أتحمل المسؤولية
.لكنني لم أفعل
.كانوا أبرياء
.أنا عار على قوة الشرطة
!أنا عار على قوة الشرطة -
أنا أسمعك، حسناً؟ -
.(بونغ)
تحب أن تسمع الحقيقة
أليس كذلك؟
.كانت هذه هي الحقيقة
لكننا لا نعتقد أنه كان مخلصًا
.بما فيه الكفاية
لنمنحه 30 ثانية أخرى
.وآمل أن يكون أكثر إخلاصًا
لماذا حدث هذا؟
إلى فرقة مكافحة المتفجرات، تراجعوا
ليغادر الجميع على الفور
!(بونغ)
!غادر الآن
!ابقوا بعيدا
أعطني قاطع الأسلاك
!اسرع
!قاطع الأسلاك، الآن
.لقد اعترفت بالفعل
!خذ الأطفال واذهب
!بسرعة
!اذهب -
!اركض -
!ساعدوهم، بسرعة
!تحركوا، ليخلوا المكان
.أخرجوا الأطفال من هنا
!الجميع، إلى الخارج
!سوف تنفجر! اسرعوا
!(بونغ)، اخرج الآن
.اذهب. اتركني
.سوف نكون بخير
.الموقت متصل بنبضه
،إذا ما توقف قلبه
.كذلك سيتوقف المؤقت
ارده قتيلاً إذا كنت تريد
.إنقاذ زوجتك
.لم يعد هناك وقت يا سيدي
.يمكنك فعل ذلك
.حسناً
!اطلق النار
.انتهى الأمر
.أنت بخير
أتمنى أن تفهم مدى ضآلة السيطرة
.التي كانت لدينا في ذلك الوقت
.حظاً طيباً
!اخرجوا الجميع، الآن
الضابط (تشيونغ)
.نحن من التحقيقات الداخلية
يُشتبه في قيامك بإطلاق النار عمداً
على وحدة مكافحة المتفجرات
،وعصيان أوامر عديدة
.وانتهاك سياسات الشرطة
.هذه هي مذكرة توقيفك
مهلاً. ماذا تظن أنك فاعل؟
...يرجى التعاون مع تحقيقنا
أيها الطبيب، كيف هو حال
زوجتي وطفلي؟
ضغط الدم ومعدل ضربات القلب
للسيدة (تشيونغ) مرتفعان
.بسبب الصدمة
لا تقلق رجاءً
.حالتها مستقرة
.شكرا لك -
.لا تقلق رجاءً -
الضابط (تشيونغ)، كضابط
.وزميل، لا تجعل الأمر صعبًا
هل أنت جاد؟
.زوجته فاقدة للوعي
.حسنًا، سأرافقك
.(وينغ)
حسناً؟
هل تم ترتيب كل شيء؟
.أجل، منذ وقت طويل
لدي أقوى البنادق والقنابل
.مُعدة من أجلك
خزنة المصرف، وتفاصيل الأمن
.كلها هنا
...لكن
.أنت لست جزءً من هذه العملية
ماذا تقصد بذلك؟
هل تجرؤ أن تسألني؟
.لقد كُشفَ أمرك
.أنت الآن هارب
.لا أريد أن أذهب إلى السجن
.لا تقُل ذلك
سوف تتخلى عن
مائة مليون دولار؟
قلت إنك لست جزءً من هذا
.لكنني لم أقل إنني لن أقوم بالعملية
.لأصدقك القول، لقد وجدت شريكًا آخر
.يمكنك الذهاب
ماذا؟
لماذا لا تزال هنا؟
!اخرج
ليس لديك دور
.في هذا العمل أيضًا
.الضابط (تشيونغ)
حُسمَ الأمر إذاً. ليلة الأربعاء
.عد الـ8 مساءً
.ماذا تنتظر؟ لنبدأ
.لدي اجتماع عليّ حضوره
.اطفئه
،كبير المفتشين (تشيونغ سونغ بونغ)
هذه جلسة تحقيق داخلية
.برئاسة القائد (لوك شي فاي)
.ستُرفع النتائج إلى وزير العدل
قد تتم إدانتك. هل تفهم؟
لقد أطلقت النار على فريق
مكافحة المتفجرات، هل أنا مُحق؟
.أنت مُحق
إذا لم يكن لديك تفسير معقول
.وزارة العدل سوف تحاسبك
.قد يتم زجك في السجن
هل تفهم؟
.أجل
.اعذرونا يا سادة -
ما الذي تفعله هنا؟ -
لا يسمح للمستمعين بحضور
.جلسة الاستماع، اخرجوا
.أعلم أنه من الخطأ دخولنا
ولكن نتمنى أن تكون رحيمًا
.ولا تطرده
بغض النظر عن علاقتك به
وفقاً للوائح، يجب عليك
.المغادرة الآن
.سيدي، نحن فريق
إذا ما فعل أي شيء خاطئ
.فنحن كذلك سنتحمل اللوم
يجب علينا جميعاً أن نتحمل
!المسؤولية يا سيدي
قوة الشرطة معنية بالمسؤولية
.والانضباط، وليس العاطفة
،إذا لم تغادروا الآن
.فسوف يتم تأديبكم
،أيها السادة
...العالم حقاً
.ليس أبيضاً وأسوداً وحسب
.هناك الكثير من المناطق الرمادية
في هذه الحادثة
.لم يكن لدي خيار آخر
،حقيقي
كنت مخطئا في إطلاق النار
.على رجال الشرطة
لكني أعتقد أن أي شخص آخر
في منصبي
لم يكن ليتخذ خيارًا آخر
...لأنني
.كنت أحاول أنقاذ زوجتي
أعتقد أنك كنت ستفعل
.نفس الشيء
دخلت الأكاديمية عندما كنت
.في الـ19 من عمري
.أنا أفهم كيف ألعب هذه اللعبة
اليوم، ينضم كثير من الناس
إلى سلك الشرطة
مفكرين في تكوين روابط
.بدلاً من اصطياد الأشرار
صحيح، لقد تعلمنا الكثير
لكن كل ما نفعله
.هو حماية مؤخراتنا والانتظار
.فهمت لماذا أنا هنا
.سيدي، إنها مجرد وظيفة
هل يجب أن نخاطر بحياتنا؟
،لكن في الوقت المناسب
يمكن أن نكون مثابرين للغاية
.لسبب واحد
يمكننا حتى أن نضحي بأنفسنا
.متجاهلين سلامتنا
بماذا نفكر؟
،ليس بكيفية القيام بعمل أقل
.ولكن بكيفية القيام بعمل أفضل
الديك أي شيءٍ آخر؟
.أجل
وللأسف، فإن هؤلاء المجرمين
.سوف يهربون
.لم أستطع الإمساك بهم
.اتخِذ القرار
جلسة الاستماع اليوم
تم تأجيلها
.لأنني لست على ما يرام
.سنواصل غداً في نفس الوقت
لا يمكنني الحكم فيما إذا كانت
.وزارة العدل ستحاسبك أم لا
لكنك ما زلت شرطياً
.خلال الـ24 ساعة القادمة
.لا تخيب ظني
.اسرع واقبض على هؤلاء الأوغاد
.شكراً لك، سيدي
يا (بونغ)، وحدة مكافحة الجريمة
تولت القضية
وجدوا ناقل بيانات لدى
.(ما غوا وينغ)
يحتوي على جميع البيانات الأمنية
."لمصرف "هونغ كونغ
يشتبه بأنهم سيقومون بسرقة
.شاحنة المصرف
.تتمركز جميع القوى العاملة هناك
مقر تحالف العمال والمهنيين"
"في هونغ كونغ
.عُلم. شكراً لك
(بونغ)، لقد علمنا للتو أن شخصًا يُدعى
.(ديفيد وونغ) من بين الضحايا
كان رئيس قسم الأمن لدى (فوك)
هناك اجتماع للمساهمين
.في "هونغ كونغ فورتشن" اليوم
هذا يعني أن (اس تي فوك) قد عاد
.من الولايات المتحدة
.يقال إن كل التجار أشرار
.ممارسة الأعمال التجارية مثل الحرب
.لا يمكن الفوز بدون عقل مشرق ومتفتح
من يريد أن يكون عتاداً للمدافع؟
.الأمر بسيط
.الطبقة الدنيا تكسب المال من العمل
.الطبقة الوسطى تكسب المال بالمعرفة
.أيها الضابط (هسيا)، الهدف ليس هنا
لقد سمحوا لك بالخروج بالفعل؟ -
.الهدف ليس هنا -
تم العثور على ناقل بيانات
.في جيب (ما غوا وينغ)
.تم وضعهُ لتضليل الشرطة
!انظر إلي
.الهدف في بنك (فوك)
!"هونغ كونغ فورتشن"
.اثبت ذلك
.اعذرني. شكراً لك -
.شكرا لك -
الدليل في ناقل البيانات هذا
هو مسار شاحنات المصرف
.واوقات تغيير مناوبات حراس الأمن
كل شيء يشير إلى أن الهدف هو
.شاحنة نقل النقود لهذا المصرف
لا ضير من إرسال بعض الرجال
.إلى هناك
ماذا تظن بأنك فاعل؟
!لا تحاول أي شيء
ماذا تفعل؟
.لا تعبث معنا
.انظر، لن احركَ أي قوة بشرية
لماذا لا تذهبون إلى هناك بأنفسكم
لأنكم معتادون على كسر القواعد؟
.فقط ابقوا بعيداً عن طريقي
هل تفهمون؟
نحن هنا لنقدم لك الأدلة
.لا أن نقف في طريقك
!ما تفعله هنا لا طائل منه
أتفهم؟ -
!أنت لست في وضع يسمح لك بالتحدث -
هل تعلم أنك خالفت أوامر رئيسك؟
!لدي الحق في الإبلاغ عنك
"غرفة التحكم في هونغ كونغ فورتشن"
.غرفة التحكم، انتهى
.السيد (فوك)، نحن جاهزون
!لا تحاول أي شيء غبي
من غير المجدي بالنسبة لي
.المجيء إلى هنا
هذا الباب يتحكم فيه الأمن -
.تعال هنا -
!افتحه
!لا تطلقوا النار
.أتوسل إليك
.كنت مخطئاً
.لقد اسأت إليك
.أنا ممتن لأنك أنقذتني
إفادتي في المحكمة لم تكن
.موجهةً إليك
.ليس هذا ما عنيته
!لكنك قتلت شخصاً ما
.أرجوك، خذ كل هذا المال
يمكنني ترتيب هروبك إلى
.أي مكان تختاره
!اتصل لطلب الدعم
.يتم الإتصال بالعم
"المشتبه بهم يغادرون "هونغ كونغ فورتشن
"متوجهين نحو "تسيم شا تسو
.ويعتقد أنهم مسلحون
.نطلب الدعم
.(بونغ)، لدينا أخبار
تم العثور على جثة (اس تي فوك)
."في قبو "هونغ كونغ فورتشن
!تشبثوا جيداً
!ابتعدوا من هنا
!الوضع خطير
!تحركوا! ابتعدوا عن الطريق
!ابتعدوا عن الطريق
!الوضع خطير
!تحركوا
!ابتعدوا عن الطريق
!(نجو)، الق أسلحتك
!لن تفلت بفعلتك هذه
!اللعنة عليك
!نيران تغطية
!تقدموا
!(بونغ)، إنهم مجانين
ليبتعد الجميع؟
!هذا سهلٌ للغاية
!لنحصل على بعض المرح
!حسناً
!أمي
.استسلم
ماذا تقصد؟ -
.استمع لي، (واه) -
هل تريد أن يموت الجميع؟
!القي سلاحك
!قلت، القي سلاحك
.لم يفت الأوان على الاستسلام
!ضع سلاحك أرضاً -
!حسناً -
سوف افعل
.من فضلك اهدأ
.لقد كنتَ شرطيًا أيضًا
لماذا تأخذ فتاة صغيرة كرهينة؟
!لديك ابنة أيضا
!تعالي الى هنا
.(نجو)
.لا يمكنني المتابعة
.تماسك هنا
.أنا بحاجة إلى الراحة
دعنا نكون رفاقاً مرة أخرى
.في حياتنا القادمة
!اهرب
.ليس لديك مكان لتهرب إليه
.استسلم
واعود إلى السجن؟
.أنت تقول خلاف ما تفعل
.(تشينغ) فعل ذلك أيضًا
.وبمجرد خروجي، قتلتها
!انهض
.لقد خسِرت
!لكنني لن أخضع لمصيري
كان لدي فكرة واحدة
.عندما كنت في السجن
لو كنت أنت من طاردت
،(كوك) في ذلك اليوم
هل كان ذلك ليعكس اقدارنا؟
تخليداً لذكرى مخرجنا المحبوب"
"(بيني تشان)
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & محمد النعيمي ||